Repository: pypi-data/pypi-mirror-333
Catalog: packages/leettools/leettools-1.0.17-py3-none-any.whl/leettools/common/i18n/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: LLM API Key used in the inference process.
ja: 推論プロセスで使用されるLLM APIキー。

source: LLM Base URL used in the inference process.
ja: 推論プロセスで使用されるLLMベースURL。

source: Default inference model used in the inference process.
ja: 推論プロセスで使用されるデフォルトの推論モデル。

source: Default dense embedding model used in the embedding process.
ja: 埋め込みプロセスで使用されるデフォルトの密な埋め込みモデル。

source: Dense embedding model dimension.
ja: 密な埋め込みモデルの次元。

source: API Key used for the embedder.
ja: 埋め込み器で使用されるAPIキー。

source: Base URL for the the embedder service.
ja: 埋め込みサービスのベースURL。

source: API Key used in the reranking process.
ja: 再ランク付けプロセスで使用されるAPIキー。

source: Base url used in the reranking process.
ja: 再ランク付けプロセスで使用されるベースURL。

source: Default rerank model used in the rerank process.
ja: 再ランク付けプロセスで使用されるデフォルトの再ランクモデル。

source: Google API Key used in the search process.
ja: 検索プロセスで使用されるGoogle APIキー。

source: Google custom search Key used in the search process.
ja: 検索プロセスで使用されるGoogleカスタム検索キー。

source: Google custom search Key for patent used in the search process.
ja: 検索プロセスで使用される特許用Googleカスタム検索キー。

source: Tavily API Key used in the search process.
ja: 検索プロセスで使用されるTavily APIキー。

source: The section of the settings
ja: 設定のセクション

source: The name of the variable.
ja: 変数の名前。

source: The description of the variable.
ja: 変数の説明。

source: The default value of the variable.
ja: 変数のデフォルト値。

source: The value of the variable.
ja: 変数の値。

source: The uuid of the user.
ja: ユーザーのUUID。

source: The name of the user.
ja: ユーザーの名前。

source: The settings of the user, the key is the name of the setting.
ja: ユーザーの設定。キーは設定の名前です。

source: The id of the user settings.
ja: ユーザー設定のID。

source: The time the settings was created.
ja: 設定が作成された時間。

source: The time the settings was updated.
ja: 設定が更新された時間。

source: The flow components that use this variable.
ja: この変数を使用するフローコンポーネント。

source: The display name of the variable.
ja: 変数の表示名。

source: The type of the value,currently support str, int, float, bool.
ja: 値の型。現在str、int、float、boolをサポートしています。

source: Whether the variable is required or not.
ja: 変数が必須かどうか。

source: Whether the variable should be explicitly set by the user or not.
ja: 変数をユーザーが明示的に設定する必要があるかどうか。

source: Whether the variable should be displayed in multiple lines or not.
ja: 変数を複数行で表示するかどうか。

source: The example value of the variable, if no default is provided.
ja: デフォルト値が提供されていない場合の変数の例値。

source: If the value should be shown and edited as the specified programming code, such as Python, Markdown. Default is None.
ja: 値をPythonやMarkdownなどの指定されたプログラミングコードとして表示・編集するかどうか。デフォルトはNone。

source: The variables the code should provide to the backend.
ja: コードがバックエンドに提供すべき変数。

source: Planning Model
ja: プランニングモデル

source: The model used to do the article planning.
ja: 記事の計画に使用されるモデル。

source: Summarizing Model
ja: 要約モデル

source: The model used to summarize each article.
ja: 各記事を要約するために使用されるモデル。

source: Writing Model
ja: 執筆モデル

source: The model used to generating each section.
ja: 各セクションを生成するために使用されるモデル。

source: Retriever
ja: リトリーバー

source: The type of retriever to use for the web search.
ja: ウェブ検索に使用するリトリーバーの種類。

source: Content Instruction
ja: コンテンツ指示

source: The relevance of the result documents from keyword search is assessed by the content instruction if provided.
ja: キーワード検索結果の文書の関連性は、提供された場合、コンテンツ指示によって評価されます。

source: Days Limit
ja: 日数制限

source: Number of days to limit the search results. 0 or empty means no limit. In local KB, filters by the import time.
ja: 検索結果を制限する日数。0または空は制限なしを意味します。ローカルKBでは、インポート時間でフィルタリングします。

source: Max search Results
ja: 最大検索結果数

source: The maximum number of search results for retrievers to return. Each retriever may have different paging mechanisms. Use the parameter and the search iteration to control the number of results.
ja: リトリーバーが返す検索結果の最大数。各リトリーバーは異なるページング機構を持つ場合があります。パラメータと検索反復を使用して結果の数を制御します。

source: Rewrite Search Keywords
ja: 検索キーワードの書き換え

source: Ask the LLM to generate search keywords from the search query.
ja: 検索クエリから検索キーワードを生成するようLLMに依頼します。

source: Search Language
ja: 検索言語

source: The language used for keyword search if the search API supports.
ja: 検索APIがサポートしている場合のキーワード検索に使用される言語。

source: Output Language
ja: 出力言語

source: Output the result in the language.
ja: 結果をその言語で出力します。

source: Output Example
ja: 出力例

source: The example of the expected output content. If left empty, no example will be provided to LLM.
ja: 期待される出力内容の例。空の場合、LLMに例は提供されません。

source: Number of Sections
ja: セクション数

source: The number of sections in the output article. If left empty, the planning agent will decide automatically.
ja: 出力記事のセクション数。空の場合、プランニングエージェントが自動的に決定します。

source: Article Style
ja: 記事スタイル

source: The style of the output article such as analytical research reports, humorous news articles, or technical blog posts.
ja: 分析的な研究レポート、ユーモアのあるニュース記事、技術ブログ投稿などの出力記事のスタイル。

source: Word Count
ja: 単語数

source: The number of words in the output section. Empty means automatics.
ja: 出力セクションの単語数。空は自動を意味します。

source: Extract Instruction
ja: 抽出指示

source: Describe what information to extract from the content.
ja: コンテンツから抽出する情報を説明します。

source: Extract Pydantic Model
ja: Pydanticモデルの抽出

source: The schema of the target data as a pydantic model, see https://docs.pydantic.dev
ja: ターゲットデータのスキーマをpydanticモデルとして定義します。https://docs.pydantic.dev を参照してください。

source: Extract Schema as JSON
ja: JSONとしてスキーマを抽出

source: The schema of the extracted information. Should be a JSON string.
ja: 抽出された情報のスキーマ。JSON文字列である必要があります。

source: Extraction Instructions in Python
ja: Pythonでの抽出指示

source: The instructions of the extractions in Python code. Right now the required variables are 'target_model_name' and 'instructions'. Also we need to specify the key fields and verify fields if needed.
ja: Pythonコードでの抽出指示。現在、必要な変数は'target_model_name'と'instructions'です。また、必要に応じてキーフィールドと検証フィールドを指定する必要があります。

source: Target Pydantic Model Name used in the final list
ja: 最終リストで使用されるターゲットPydanticモデル名

source: There might be multiple Pydantic models in the schema definition. Specify which model to use for the final list.
ja: スキーマ定義に複数のPydanticモデルが存在する可能性があります。最終リストに使用するモデルを指定してください。

source: Key Fields
ja: キーフィールド

source: Comma separated field names that identifies an object in the extraction. Extracted data with the same key fields will be considered of the same object. All extracted versions of the same object will be deduped based on them. The key fields should exist in the schema of the extracted information. If left empty, every extracted object will be considered unique.
ja: 抽出時にオブジェクトを識別するカンマ区切りのフィールド名。同じキーフィールドを持つ抽出データは同じオブジェクトとみなされます。同じオブジェクトの抽出されたすべてのバージョンはそれらに基づいて重複排除されます。キーフィールドは抽出された情報のスキーマに存在する必要があります。空の場合、抽出された各オブジェクトは一意とみなされます。

source: Save extracted data to backend
ja: 抽出データをバックエンドに保存

source: Save the extracted data to the backend. Default True. If False, the extracted data will not be saved. The saved data will have the same schema specified in the pydantic model, plus metadata such as the import time and the original document URI.
ja: 抽出データをバックエンドに保存します。デフォルトはTrue。Falseの場合、抽出データは保存されません。保存されたデータはpydanticモデルで指定されたのと同じスキーマを持ち、インポート時間や元のドキュメントURIなどのメタデータも含まれます。

source: Verification Fields
ja: 検証フィールド

source: Comma separated field names that need to be verified for the extracted objects. For example, although the address of a company is not in the key fields, and a company may have multiple addresses for different offices, we want to verify and dedup all the addresses extracted. If left empty, no verification will be performed.
ja: 抽出されたオブジェクトに対して検証が必要なカンマ区切りのフィールド名。例えば、会社の住所はキーフィールドにはなく、会社は異なるオフィスに複数の住所を持つ可能性がありますが、抽出されたすべての住所を検証し重複排除したい場合があります。空の場合、検証は実行されません。

source: Output format
ja: 出力形式

source: The output of the extracted data. Default is json. Currently also support csv, md.
ja: 抽出データの出力形式。デフォルトはjsonです。現在、csv、mdもサポートしています。

source: Reference Style
ja: 参照スタイル

source: The style of the references in the output article. Right now support news, default, and full.
ja: 出力記事の参照のスタイル。現在、news、default、fullをサポートしています。

source: Strict Context
ja: 厳密なコンテキスト

source: When generating a section, whether to use strict context or not.
ja: セクションを生成する際に、厳密なコンテキストを使用するかどうか。

source: Target Site
ja: ターゲットサイト

source: When searching the web, limit the search to this site. Empty means search all sites.
ja: ウェブ検索時に、このサイトに検索を制限します。空はすべてのサイトを検索することを意味します。

source: Max iteration when using the web search retriever
ja: ウェブ検索リトリーバー使用時の最大反復回数

source: If the max result is not reached, how many times we go to the next page.
ja: 最大結果に達していない場合、次のページに何回移動するか。

source: Recursive scrape
ja: 再帰的スクレイピング

source: If true, scrape the top urls found in the search results documents.
ja: trueの場合、検索結果文書で見つかった上位のURLをスクレイピングします。

source: Recursive scrape iteration
ja: 再帰的スクレイピングの反復

source: When we do recursive scraping, we will not stop until we reach the max number of results or the number of iterations specified here.
ja: 再帰的スクレイピングを行う場合、最大結果数またはここで指定された反復回数に達するまで停止しません。

source: Recursive scrape max item count
ja: 再帰的スクレイピングの最大項目数

source: When we do recursive scraping, we will not stop until we reach the number of max iterations or the max number of results specified here.
ja: 再帰的スクレイピングを行う場合、最大反復回数またはここで指定された最大結果数に達するまで停止しません。

source: Image Search
ja: 画像検索

source: When searching on the web, limit the search to image search.
ja: ウェブ検索時に、検索を画像検索に制限します。

source: Excluded Site
ja: 除外サイト

source: List of sites separated by comma to ignore when search for the information. Empty means no filter.
ja: 情報を検索する際に無視するサイトのカンマ区切りリスト。空はフィルターなしを意味します。

source: Docsource UUID
ja: ドキュメントソースUUID

source: The docsource uuid to run the query on when querying local KB.
ja: ローカルKBを照会する際にクエリを実行するドキュメントソースUUID。

source: Context Limit
ja: コンテキスト制限

source: Override the context limit from the model info.
ja: モデル情報からのコンテキスト制限を上書きします。
